Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
"Ang Lihim ng mga Babae"
(Episode 8)
Bakit gabi na nandito ka?
Naistorbo ka kaya ng hilik ko?
Hindi.
Okay, tinakot mo ako
Akala ko ba nakakaistorbo ang hilik ko.
Iniistorbo mo ako ngayon.
Hindi ka komportable
kung wala kang sasabihin sa akin, tama ba?
Oo.
Lagi akong walang tulog sa gabi.
Gulong-gulo ang isip ko nang ipikit ko ang aking mga mata.
Pagkatapos ay nalaman ko na ang panonood sa buwan
ay makakapagpatahimik sa akin.
Parang kakaiba.
Pero ngayon pagkatapos mong sabihin.
Nalaman kong maganda ang hitsura ng buwan.
Well, to be honest.
Bago ito
Hindi ko pa tinitingnan
ang buwan ng ganito kaseryoso.
Napansin kong katulad ka ng buwan.
Kung gusto mong purihin
ang kagandahan ko, sabihin mo lang.
I mean kasing lamig ka ng buwan.
Nakita mo ba ang bituin sa tabi ng buwan?
Ang pinakamaliwanag
Venus.
Kung ikaw ang buwan
Ako dapat ang bida sa tabi nito.
Katulad mo, isang peste na sumusunod.
Pinapatay mo ang vibe ko.
Bakit mo binigay ang kwarto mo sa kanila?
Akala mo ba sulit
ang awa mo, tulad mo sa simula,
so tinulungan mo sila...?
Hindi ako masyadong nag-isip.
Kailangan mo ng dahilan para masaktan ang isang tao.
Ngunit hindi mo kailangan ng dahilan para tumulong sa isang tao
Tumulong ako dahil gusto ko lang.
Pero naisip mo na ba
kung hindi kita pinapasok?
Saan ka pupunta noon?
Pinag-isipan ko nga.
Iniisip ko yun
nung nasa harap ako ng pinto ng kwarto mo.
At?
At napagtanto ko na siyempre
hindi mo gagawin, Sister Wen Shan.
Napakaganda
at mabait kang tao, tama ba?
Tinanggap mo ako minsan.
Syempre ipapahuli mo ako.
Huwag mo akong bigyan niyan.
Pero nagkamali ako
Hindi ko inaasahan na
hahayaan mo akong matulog sa sahig.
Napakalaki ng kama mo,
bakit hindi mo ibigay sa akin ang kalahati?
At sabay tayong natulog
dati diba?
ako...
Ikaw ano?
Ayoko ng physical contact.
Nakuha ko.
Hindi mo ba ako tatanungin kung bakit?
Gusto mo bang sabihin sa akin?
Hindi.
Kaya hindi na ako magtatanong.
Hindi ka ba mahilig magtanong
ng "bakit" ng isang milyong beses?
Curious sa lahat ng bagay?
Laging on and on?
Lahat ng tao may sikreto.
Mayroon ka sa kanila.
Baka meron din ako sa kanila.
Kung gusto mong sabihin sa akin, makikinig ako.
Kung hindi mo...
tapos hindi na ako magtatanong.
Gayundin.
Huwag mong isipin na
masyado akong maraming tanong.
Pinipigilan ko lang
ang curiosity ko sa mundo.
Ito ay isang magandang bagay.
Kahanga-hanga.
salamat po.
ano?
salamat ha
Tama ba ang narinig ko?
Sourpuss, nagagawa mong
magpasalamat!
Hindi ko sinasadya salamat...
I mean, dapat magpasalamat ka sa akin.
baliw ka ba Salamat sa ano.
Para hindi natutulog sa lansangan.
Para hayaan kang matulog sa sahig ng kwarto.
Mukhang tama ka.
Kaya lubos kitang pinahahalagahan,
aking maganda at mabait na kapatid na si Wen Shan.
Oo nga pala
Maaari akong pumunta sa istasyon ng pulisya bukas
para kunin ang aking pansamantalang ID card.
Sa pamamagitan ng pagkatapos ay magkakaroon ako ng isang telepono na may SIM card.
Paano ito,
Magiging mapagbigay ako sa pagkakataong ito.
Bukas, magkita tayo sa bar.
Pagkatapos ng iyong shift,
Ililibre kita ng isang malaking pagkain.
Paano naman yun?
Ang ganda naman diba?
Pero...
sa sandaling makuha mo ang iyong pansamantalang ID card,
kailan ka babalik?
saan?
Pauwi na.
O pumunta sa trabaho.
Nasa iyo ang aking backup na telepono.
Pero hindi ko nakitang tumawag ka sa pamilya mo.
Wala akong pamilya.
Inaway mo talaga ang nanay mo ha.
Oo.
Never akong nagsinungaling.
At hindi rin ako nagsinungaling sa iyo.
OK
Manatili dito.
ano bang sinasabi mo
Bakit parang
masaya ka dito?
Ayaw mo naman akong pumunta diba?
Nag-o-overthink ka.
Ayaw mo lang makipaghiwalay sa akin.
Kung magsasabi ka ng ganyan
mamamatay ka diba?
Oo.
Napakatigas ng ulo.
Kaya...
Gaano katagal mo balak umupo
dito at panoorin ang buwan?
Hanggang sa lumubog ang buwan.
Pagkatapos ay sumisikat ang araw.
Hindi ba ibig sabihin nito kailangan kong
maupo dito sa tabi mo ng matagal?
Hindi mo kailangan.
Hindi, kailangan kong gawin ito.
Hello, boss.
Bakit ka nandito ngayon?
Walang Long Island Iced Tea, tama ba?
Syempre hindi, hindi ko alam
kung paano ako nakauwi last time.
salamat po.
Binuhat ka namin ni Wen Shan pabalik.
Binuhat mo rin ako?
Paano ito,
Nangako ako kay Wen Shan na
ire-treat ko siya ng hapunan pagkalabas ng trabaho.
Sumama ka sa amin
Gusto kong ibalik ang pabor.
Hindi salamat. Si Ling Yun ay mag-isa sa bahay ngayong gabi.
Okay.
Hi, pretty, bibili ako ng maiinom.
Hindi, salamat.
Halika na.
Kunin mo.
Umalis ka sa akin.
baliw ka ba
Binili kita ng inumin at gusto kong
mag-request ng kanta. Anong meron sa akto?
Hey.
pasensya na po.
Anong nangyari?
Ako ang may-ari.
Siya lang ang mang-aawit ng bar namin.
Hindi siya umiinom.
So what that she's the bar singer?
Binili kita ng inumin, magpakita ng respeto!
Paano ka makakakuha ng pera nang wala ang aking order?
Ano ang pinagsasabi mo?
wala akong ginawa.
Pero naglakas loob kang itulak ako.
Sinusubukan mo bang mawalan ng trabaho?
Paano ito kung gayon?
Sasagutin ko ang bayarin para sa talahanayang ito.
Pumunta kami dito para magsaya.
Huwag kang malungkot.
tama?
hindi ako masaya.
Tingnan mo.
Natapon niya ang alak.
Tapos naglakas loob siyang suntukin ako.
hawakan mo muna ako.
ano sabi mo
Huwag mong isipin na dahil lang
sa babae ka hindi kita papatulan!
anong ginagawa mo
Lalaki ka.
Hindi ka ba nahihiya na mang-bully ng mga babae?
sino ka ba
Kung magpapatuloy ka, bubugbugin din kita.
Maglakas-loob ka!
Kung patuloy mong gagawin
ito, tatawag ako ng pulis.
Kung maglakas-loob kang magsimula ng away,
gagawin ko...
Xu Jingxi???
hindi kita ginalaw!
hindi kita ginalaw.
Maliit na babae, huwag subukang mang-scam.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi, gumising ka.
saan tayo pupunta?
Diba nasa bar tayo?
Hinimatay ka lang.
Hindi mo ba naaalala?
lasing ako.
hindi ko maalala.
Nagkunwari ka bang nahimatay?
Nalaman mo.
Magaling ba akong artista?
nagbibiro lang ako
nahimatay talaga ako.
Huwag kang mag-alala
Sinabi ko na ililibre kita ng pagkain.
Kaya dumating ako na walang laman ang tiyan.
Gutom na yata ako.
Anyway, isipin mo.
Ang bangis ng lalaking iyon ngayon lang.
natakot ako.
Natakot ako at nagugutom.
Nawalan ako ng malay nang ma-excite ako.
Kung natakot ka, bakit
hindi ka nagtago sa likod?
Pero gusto ka niyang suntukin.
Natakot ka ba na saktan niya ako?
Natakot ako na hawakan ka niya.
Kaya mo bang protektahan ang iyong sarili
kapag nagkakaroon ka ng problema sa hinaharap?
alam ko.
Pumunta tayo sa restaurant para sa isang malaking pagkain.
Okay.
Ginoong Driver.
Hindi kami pupunta sa ospital.
So saan tayo pupunta?
Ikaw ang magdesisyon.
Ano ang gusto mong kainin?
BBQ?
Hot pot?
Xu Jingxi?